Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episod 22]
Pada masa itu, saya hampir tidak sedarkan diri.
Aku hanya mampu berserah
usaha yang hebat ini
kepada awak dan Jiu Wu.
Korang berdua
benar-benar menyatukan Tiga Mazhab.
Saya benar-benar berpuas hati.
Warga emas.
Warga emas,
adakah kerana
Saya tidak memujuk Mak Cik Jiu Jiu untuk datang
Pak Cik Jiu Wu itu...
Maafkan saya.
Ia bukan salah awak.
Mentor risau tentang kami,
jadi dia menyuruh Pak Cik Jiu Wu menjaga kami.
Anda tidak akan pernah benar-benar tahu
hati seseorang.
Pakcik Jiu Wu...
Saya akan bermain Weiqi dengan awak.
dalam kehidupan seterusnya.
Awak janji dengan saya yang awak akan kembali.
Pembohong.
Saya yang sepatutnya pergi.
Orang yang sepatutnya mati ialah saya.
Kenapa awak?
Bangun.
Bangun!
Saya amat malu.
Mutiara mazhab kita
sebenarnya boleh digunakan seperti ini.
Changgeng,
Mantera apa yang baru sahaja awak gunakan?
Itulah salah satu helah Seni Montaj saya.
Ia dipanggil
kesan khas CAG.
Ia boleh menambah kandungan baharu sesuka hati
dalam imej mutiara ini,
mengubahnya menjadi ilusi.
Montaj...
CAG?
Satu ilusi?
Keajaiban dunia
benar-benar sentiasa berubah.
Saya kembali mendapat pencerahan.
Changgeng,
Penguasaan anda sangat mendalam.
Kenapa awak tak buat sendiri?
Mengapa menggunakan tangan saya untuk ilusi ini?
Aku seorang abadi yang mengembara tanpa beban,
terjerat dalam kekusutan ini tanpa sebab,
sudah terjerat dalam terlalu banyak karma.
Kredit untuk menyelesaikan krisis
daripada Tiga Mazhab
akan pergi kepada anda.
Tidak peduli dengan kemasyhuran dan kekayaan,
dan mencapai pencapaian yang luar biasa.
Saya telah belajar banyak hari ini.
Kalau begitu, saya juga mesti menyusahkan awak.
Seperti yang anda lihat sendiri,
Ini tiada kena mengena dengan mazhab kami.
Itulah Westdawn
menyebabkan semua masalah.
Sila sampaikan berita ini kepada orang bijak mazhab anda.
Sudah tentu, sudah tentu.
Terima kasih banyak.
Pertapa,
Bagaimana pula dengan barang yang saya percayakan kepada awak?
Saya malu.
Saya tidak dapat membezakan harta karun apa itu,
tetapi ia menarik gerombolan
syaitan dari sekeliling.
Mereka mengerumuni saya.
Saya tidak dapat menahan mereka seorang diri.
Apa maksud awak?
Awak tak rugi pun, kan?
Kenapa awak tak hilang diri juga?
Saya pernah mengalaminya.
Aku telah menganiayamu, Changgeng.
Saya rela menerima hukuman.
Lupakan tentang hukuman.
Apa gunanya menghukum awak sekarang?
Awak kehilangan barang-barangnya.
Bayar 50,000 batu roh.
Berapa banyak?
Atau berikan saya mutiara itu sebagai gantinya.
Pertapa, jangan salahkan diri sendiri.
Mutiara itu.
Saya ada
menjangkakan perkara ini.
Untuk mendapat keuntungan, mesti ada kerugian.
Oleh kerana kerugian tidak dapat dielakkan,
Mengapa tidak menjadikan kekalahan ini sebagai kelebihan?
Sekte Westdawn mahu
Pedang Pregenesis.
Itulah sebabnya mereka menyerang
Sekte Kenaikan.
Tetapi sedikit yang mereka tahu
bahawa saya hanya mempunyai satu serpihan.
Jadi, mereka mesti mencari
dua serpihan yang lain.
Oleh itu...
Kita pasti boleh memancing mereka keluar.
Tunggu.
Oleh kerana anda mahu membuangnya,
Mengapa saya perlu menjaganya?
Bagaimana awak boleh menjadi makhluk abadi?
Jika kita biarkan ia diambil oleh seseorang,
Bukankah itu jelas satu perangkap?
Penjagaan anda menjadikannya
helah itu lebih nyata.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Ia memang begitu.
Pengkhianat Kuai Si berkata
bahawa Sekte Westdawn telah ditubuhkan
di Laut Timur.
Mereka akan segera mencetuskan
Kesengsaraan Besar.
Kita mesti memancing mereka keluar secepat mungkin.
Jadi apa yang kita tunggu lagi?
Mari kita serbu ke Laut Timur sekarang.
Tidak, tidak.
Laut Timur ialah
wilayah Puak Naga.
Jika anda menyerbu masuk ke sana,
ia pasti akan mencetuskan perang manusia-naga.
Itu akan memburukkan lagi keadaan.
Jadi apa yang anda cadangkan?
Sekte Ascendance telah lama mempunyai hubungan
dengan Istana Naga.
Kita hanya perlu menghantar satu pasukan kecil ke dalam
untuk membasmi dalang yang tersembunyi.
Kemudian, kita boleh elakkan
Kesengsaraan Besar.
Awak manusia.
Adakah mereka akan membenarkan anda masuk
tanpa sebab?
Jangan risau.
Saya masih menyimpan kad truf tersembunyi.
Salam sejahtera, Datuk.
Sekte Dewa Laut
mempunyai wilayah yang luas,
dengan pengikut yang tidak terkira banyaknya,
tetapi aku merayau jauh, sukar untuk diperintah.
Untuk memastikan Sekte Dewa Laut
kekal selama-lamanya,
hari ini,
Saya secara rasmi mengisytiharkan
temujanji itu
Ao Yi, Putera Kedua Laut Timur,
sebagai Datuk Kedua
dan Pelindung Azure
untuk bertindak sebagai Datuk.
Saya...
Bagaimana saya boleh layak menerima ini?
Tidak perlu menolak.
Aku nampak kau bertukar menjadi naga emas,
melawan syaitan,
dan selamatkan semua orang.
Awak sudah menjadi wira yang hebat.
Saya...
Adakah saya sudah menjadi wira yang hebat?
Saya tahu
anda sentiasa bermimpi untuk memimpin
Puak Naga kembali ke kegemilangan.
Betul tu.
Dulu, sekarang
adalah masanya.
Anda boleh kembali ke Istana Naga
sebagai Datuk Kedua
dan Pelindung Azure.
Kemudian, ayah dan abangmu
akan melihat betapa kuatnya anda telah berkembang
selepas apa yang telah anda lalui.
Ya, Datuk.
Kali ini,
Saya akan menghancurkan plot Westdawn Sect.
berkecai-kecai.
Seperti yang dijangkakan daripada Changgeng.
Awak langsung tidak seperti apa yang saya dengar.
Awak dah dengar pasal saya?
Apa yang awak dengar tentang saya?
Saya mendengarnya daripada kakak saya.
Dia kata awak elak masalah bila boleh
dan mementingkan diri sendiri, mudah berputus asa,
bergelumang dengan rasa kasihan diri,
dan...
Awak faham apa yang saya maksudkan.
Tapi jumpa awak hari ini,
Awak memang mempunyai aura kepahlawanan.
Pandangan kakak saya terlalu cetek.
Awak betul.
Changgeng lama
tidak akan pernah merumuskan
rancangan untuk menyerang dahulu.
Saya pernah berfikir
bahawa semuanya berada di bawah kawalan saya
dan bahawa segala-galanya di dunia ini
akan berlaku seperti yang saya bayangkan.
Tetapi saya silap.
Pengelakan saya
biarkan sahaja syaitan-syaitan itu berkeliaran lebih liar,
menyebabkan kemudaratan yang tidak boleh diperbaiki.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya tidak akan bersembunyi lagi.
Walaupun Kesusahan Besar tiba,
Saya juga akan mencubanya.
Aku akan tunjukkan Takdir
bahawa Kesengsaraan Besar
tidak datang dan pergi sesuka hati.
Mentor,
maaf
tentang Seni Transformasi.
Awak telah bekerja keras.
Rehat sebentar.
Hati saya kini kosong.
Tiada apa yang tinggal langsung.
Duduklah dengan saya sebentar.
Belum lagi.
Mazhab itu mesti mengiringi
Putera Kedua kembali.
Putera Kedua menamakan saya
untuk menemaninya.
Saya tak pernah tahu awak sesibuk ini.
Tidak, tunggu.
Awak juga sibuk sebelum ini,
tetapi saya tidak pernah tahu
Apa yang membuatkan awak begitu sibuk?
Teruskan.
Lagipun, saya pernah bersendirian
di Bahagian Jade.
Aku boleh tahan dengan kesunyian ini.
Teruskan.
Azimat jed ini mempunyai
Seni syaitan Kuai Si.
Kuai Si sudah mati.
Jadi, seni syaitan telah dilenyapkan.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
Qi Yuan Muda,
sejak aku pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal,
Sudah bertahun-tahun.
Adakah semuanya baik-baik sahaja di Bahagian Jade?
Mentor dan saya berada di Tanah Kuru,
mencari herba
untuk memulihkan asas anda.
Manusia fana sentiasa iri hati kepada kita para penanam
kerana mempunyai jalan menuju kehidupan abadi.
Seribu tahun berlalu dalam sekelip mata bagi kita.
Tetapi mereka tidak tahu perkara ini:
Malah manusia yang berpisah
rasa setiap hari adalah setahun.
Bagaimanakah penanam yang dipisahkan boleh
menanggung kerinduan seribu tahun?
Jadi bagaimana jika kita mempunyai kuasa ajaib?
Jadi bagaimana jika kita boleh hidup lama?
Kadang-kadang, saya fikir
tak mengapa berniaga
selama beberapa dekad bersama
Bertolaklah.
dengan badan-badan penanaman ini
milik kita.
[Dewan Kebenaran Mistik]
Setiap kali saya terfikir tentang ini,
Saya berjaga pada waktu malam.
Tetapi kemudian saya fikir
sebaik sahaja saya memulihkan asas anda,
kita boleh bersama selama-lamanya.
Bukankah itu lebih indah lagi?
Tanah Kuru berbahaya,
namun sesetengah sudut benar-benar menakjubkan.
Kadang-kadang, saya fikir
bahawa jika kita berdua naik,
Saya pasti akan membawa awak ke sini,
dan kami akan menjadi
makhluk abadi yang mengembara bersama-sama.
Bolehkah hari seperti itu tiba?
Junior,
Saya pasti akan kembali.
Walau berapa lama pun ia akan mengambil masa,
Saya akan kembali suatu hari nanti.
Jadi,
awak mesti terus hidup
dan tunggu saya.
Jika berani berputus asa
dan meninggalkan jalan penanaman ini,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Warga emas,
Saya akan mengingati awak.
Awak akan sentiasa berada di hati saya.
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
[Dewan Kebenaran Mistik]
♪Serpihan lalu♪
♪Hilang ke dalam malam♪
[Bahagian Jed]
Agas Darah Saya
telah dihapuskan sepenuhnya?
Mengalahkan Wen Jing,
Adakah anda mengakui kesalahan anda?
Saya Wen Jing.
Salam sejahtera, Dua Orang Suci Westdawn.
[Jieyin, Santo Sekte Westdawn]
Awak gagal merampas...
[Zhunti, Santo Sekte Westdawn]
Pedang Pregenesis.
Maaf kerana tidak cekap.
Tidak cekap?
Tentera telah dihantar,
namun semua usaha itu sia-sia.
Awak telah mensabotaj
rancangan besar mazhab kita.
Apakah hukuman yang sepatutnya anda terima?
Saya gagal dalam perancangan yang betul.
Saya tidak boleh dimaafkan!
Namun, Sekte Ascendance cedera parah.
Perampasan dan Mazhab Manusia
menjadi musuh ketat.
Saya rasa...
Bodoh!
Sombong!
Awak fikir mantera boneka kecil awak tu
bolehkah Voidcity memperbodohkan?
Kami sedia membantu anda,
namun awak telah mendedahkan diri awak.
Voidcity mungkin telah memerhatikan anda.
Mazhab kita kini menghadapi pendedahan.
Sekiranya Tiga Mazhab menyiasat,
mazhab kita mungkin tidak dapat menahannya.
Sekarang, kita hanya boleh
Bunuh iblis-iblis itu untuk membuktikan kami tidak bersalah.
Tidak, tidak!
Tolong, jangan!
Tidak!
Saya merayu kepada anda.
Saya telah melakukan kesalahan itu
dan kesalahan sahaja.
Sekiranya hukuman datang,
Aku akan menanggung semuanya.
Saya mohon agar anda mengabulkan ini.
Terlambat.
Saya telah memusnahkan tiga persepuluh
daripada puak anda yang tertinggal di Laut Darah.
Saya juga memusnahkan
tiga persepuluh lagi.
Dua Orang Suci
Westdawn menghukum orang jahat
untuk membalas dendam terhadap Sekte Ascendance.
Oleh itu,
Tiga Mazhab tidak akan meragui kami.
Nasib yang tinggal
empat persepuluh daripada puak anda
bergantung pada kelakuan anda pada masa hadapan.
Awak mesti faham
bahawa semua karma ini
berpunca daripada kekalahan teruk anda hari ini.
Terima kasih
atas rahmat-Mu.
Saya tidak akan mengecewakan anda lagi.
Pergi ke Laut Timur sekarang juga.
Jumpa Jin Chan di sana.
Jin Chan mempunyai Pedang Pregenesis.
Mata Laut Timur
akan dibuka tidak lama lagi.
[Apabila syaitan menyerang
Sekte Kenaikan.]
Berbaringlah.
Seekor ular sawa telah menelan awak.
Awak hampir musnah.
Nasib baik,
Awak jumpa saya.
Awak tak boleh cakap
dan tidak mempunyai ingatan.
Ketika saya menemui awak, awak hampir tidak bernyawa.
Mulai sekarang,
Kami akan panggil anda Cansheng.
Siapakah awak?
Lautan penderitaan tidak berkesudahan.
Pusing balik, dan awak akan jumpa pantai.
Awak kehilangan Pedang Pregenesis?
Keadaan itu kritikal.
Hanya serpihan Pedang sahaja yang boleh mengumpan mereka.
Itulah satu-satunya cara kami untuk terus hidup.
Kau telah berjanji padaku
bahawa serpihan anda akan selamat.
Mereka datang untuk Pedang.
Jika ketiga-tiga serpihan itu
di Mahkamah Syurgawi,
Sekte Westdawn akan menyerang secara langsung.
Kesannya tidak dapat dibayangkan.
Itu tidak salah.
Kita hampir tidak mempunyai kuasa.
Kami tidak dapat menahannya.
Terima kasih atas amaran itu.
Saya akan bersembunyi
serpihan saya dengan teliti.
Sebenarnya,
Saya datang untuk mendapatkan cebisan awak.
Sekte Ascendance telah bertempur dalam pertempuran ini
kerana kami berada
terlalu konservatif dalam strategi.
Walaupun pertahanan yang paling kuat
tidak dapat bertahan daripada serangan berulang.
Itu benar.
Oleh kerana musuh secara terbuka menyasarkan
untuk Pedang,
kita harus mengubah pertahanan menjadi serangan
dan tamatkan ancaman ini buat selama-lamanya.
Jadi, awak sengaja biarkan Puak Syaitan
ambil serpihan Pedang itu.
Walaupun Westdawn Sect belum muncul,
mereka pasti sudah tergelincir
ke dalam Istana Naga.
Ini satu-satunya peluang kita
untuk membuangnya.
Sebaik sahaja Westdawn Sect melihat serpihan itu,
mereka akan...
Mereka akan mencari serpihan-serpihan yang lain.
Tuanku, baginda bijaksana.
Kebetulan saya ada satu serpihan.
Betapa bijaknya awak.
Saya boleh memancing mereka keluar,
mendedahkan wajah hodoh mereka yang sebenar,
dan tangkap semuanya dalam satu tangkapan.
Tepat sekali.
Awak mahu saya berikan awak serpihan itu?
Pedang itu mempunyai tiga serpihan.
Walaupun Sekta Westdawn
merampas dua serpihan,
mereka masih tidak boleh
membuka kunci kuasa asalnya
untuk membuka Mata Laut Timur.
Oleh itu,
selagi serpihan Fairy Yunxiao
selamat,
mempertaruhkan serpihan saya adalah boleh diterima.
Awak betul.
Namun, ia agak berisiko.
Saya akan merangka satu pelan yang kukuh.
Dan saya akan memastikan semuanya
berjalan mengikut perancangan.
Rancangan ini nampaknya tidak sesuai untuk anda.
Bukankah awak dikenali kerana bermain dengan selamat?
Saya cuma fikir
yang itu
perlu cuba kadang-kadang
sesuatu yang agak berisiko.
[Li Changshou]
Berhubung! Berhubung!
Ini sangat serius.
Sambung!
Patutkah kita bawa masuk Pari-pari Yunxiao?
untuk membantu kami?
Tidak.
Kita sudah mengambil risiko
dua serpihan.
Kita tidak boleh melibatkannya lagi.
Kita juga perlu mengawal keberadaannya
untuk menghalangnya daripada muncul.
Sambung!
[Fairy Yunxiao]
Itulah Pari-pari Yunxiao.
Dia muncul dan hilang
tanpa jejak.
Malah Heavenreach Master
tak jumpa dia.
Awak pernah jumpa dia
sepanjang masa, kan?
Sekarang setelah anda menyebutnya,
setiap kali dia datang kepada saya sebelum ini,
Resonansnya yang memanggil saya.
Saya tidak pernah aktif pergi
sedang mencarinya.
Mungkin dia telah meninggalkan sedikit Resonans
untuk awak di suatu sudut terpencil?
Saya rasa tidak.
Tetapi
itu juga bagus.
Jika kita tidak dapat menemuinya, kita akan mengelaknya.
Ia akan mempunyai kesan yang sama.
Jadi, anda sedang merancang
untuk tidak pernah berjumpa dengannya lagi?
Antara kau dan Pari-pari Yunxiao,
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Semasa krisis di Ascendance Sect,
Pari-pari Yunxiao menyerbu
Dewan Syurgaku yang Menjulang Tinggi.
Dia memanggil Ahli Sihir Agung Voidcity.
Dia berkata
Dia tidak akan menghubungi anda lagi.
Jadilah begitu.
Dengan dia tiada di sisi,
kita kini boleh menjalankan
pelan Laut Timur kita.
Kamu berdua bertengkar.
Pari-pari Yunxiao ialah
seorang yang begitu penting.
Saya...
Bagaimana mungkin seorang pengikut yang hina seperti saya
pernah mengekangnya?
Saya cuma mahu dia bebas,
jauh daripada segala kekacauan.
Itu akan memuaskan hati saya.
Tuanku, bolehkah saya bercakap?
Saya ada permintaan lain.
Pelan Laut Timur ini
pasti akan bertembung
dengan Sekta Westdawn.
Saya perlukan lebih banyak senjata
dan instrumen.
Tiada.
Saya belum pun habis.
Bagaimana anda tahu tiada apa-apa?
Sungguh, tiada satu pun.
Mahkamah Syurga itu luas.
Mesti ada beberapa alat muzik.
Awak ni kedekut sangat!
Serahkan mereka!
Ada beberapa sebelum ini.
Sekarang, mereka telah tiada.
Apa maksud awak?
Itu mustahil.
Awak mesti ada sikit.
Mengapa saya perlu berbohong?
Bukankah Pari-pari Yunxiao pernah datang sekali?
Jadi bagaimana jika dia datang?
Senjata Mahkamah
dan alat-alat ajaib
semuanya telah diambil.
Semuanya diambil?
Ya.
Ambil apa?
Siapa yang cuba mengambil barang lagi?
Hanya satu jalan masuk atau keluar
Istana Naga.
Jika kebakaran berlaku,
kita akan terperangkap.
Bodoh.
Istana Naga semuanya air.
Bagaimana mungkin ada kebakaran?
Itu benar.
[Token]
Semuanya adalah sebahagian daripada rancangan Baginda.
Tanpa Token Gerbang Naga,
tiada siapa yang boleh menyerang Laut Timur kita.
Siapa yang berani menyerang Laut Timur?
Beritahu saya.
Kami akan pergi membuat laporan
kepulangan Putera Kecil.
Jika Baginda berkenan,
mungkinkah Dia akan memberi kita ganjaran?
Mungkin.
[Token]
Baiklah.
Minum.
Tuanku! Tuanku!
Korang berdua.
Penyu.
Tuanku.
Masa yang tepat. Datang, datang.
Minumlah bersama saya.
Saya akan lalui buat masa ini.
Laporan segera, Tuanku!
Putera Kedua telah kembali.
Putera Kedua?
Apakah "kedua" ini?
Berapa ramai anak lelaki yang saya ada?
Tuanku, putera kedua baginda, Ao Yi.
Dia sudah kembali.
Tepat sekali.
Ao Yi?
Ya, ya!
Tidak, dia hampir tidak pergi.
Jadi, dia tidak dapat mengendalikannya di luar
dan kembali?
Ya.
Ia kelihatan seperti Yi
masih belum dewasa.
Tuanku!
Adakah anda semua tahu hari ini hari apa?
Putera Kedua akan kembali.
Hari ini menggembirakan, satu perkara yang baik.
Jadi, bersoraklah, semua.
Senyum, senyum!
Apabila anda bermain nanti,
Berikanlah segala-galanya.
Bahagiakan adik lelaki saya.
Bapa.
Kumpulan muzik itu sudah bersedia sepenuhnya.
Lagipun, Putera Kecil itu masih muda.
Ini kali pertama dia keluar.
Kemunduran tidak dapat dielakkan.
Seekor naga kecil, kali pertama keluar.
Keagungan apa yang boleh dimilikinya?
Dulu masa saya di luar sana,
Saya telah menanggung begitu banyak kesusahan.
Bapa.
Keadaan tidak seperti zaman anda lagi.
Tidak kira betapa menderitanya dia di luar,
selagi dia pulang ke rumah,
Kami akan menghujaninya dengan kasih sayang.
Lagipun, dia harta karun kecil kita.
Harta karun kecil.
Harta karun kecil itu ada di sini.
Dia di sini! Mainkan muziknya!
Dia sudah kembali!
Hentikan muzik itu!
Berhenti, berhenti!
Yi.
- Tidak.
- Tuanku!
- Awak dah balik.
Saya sangat merindui awak.
Tuanku, ini bukan...
Salah, salah.
Salah.
Yi.
Tuanku, Tuanku.
Yi tidak begitu gempal.
Yi saya.
Macam mana kau boleh jadi macam ni, Yi?
Apa yang awak dah makan tadi?
untuk berakhir seperti ini?
Salam sejahtera, Raja Naga.
Siapakah awak?
Salam sejahtera semua.
Kami dari Sekte Dewa Laut.
Atas perintah Datuk kami,
kami sedang mengiringi Ao Yi, Datuk Kedua
dan Pelindung Azure,
kembali ke Laut Timur.
Sekte Dewa Laut?
Datuk Kedua?
Pelindung Azure?
Bukankah ini Laut Timur?
Apakah itu Dewa Laut Datuk?
Kenapa saya tak pernah dengar pasal dia?
Datuk kami dipanggil
Changgeng the Great.
Changgeng?
Changgeng lagi.
Ia datang lagi!
Ia datang!
Muzik! Muzik!
Berhenti.
Yi, anakku.
- Yi, awak akhirnya kembali!
- Itu saya...
Tuanku.
Saya sangat merindui awak.
Tuanku, Tuanku.
Salah lagi, salah lagi!
- Apa yang salah?
- Tuanku.
Ia salah lagi.
Bagaimanakah dia menjadi seorang wanita?
Sudah lama berlalu, dan Yi seorang wanita.
Salam sejahtera, Raja Naga.
Awak...
Bukankah awak yang memutuskan pertunangan kita?
Jadi, awak bukan lagi salah seorang daripada kami.
Jadi kenapa awak di sini hari ini?
Hari ini, saya tidak
pengikut anda.
Saya pengawal peribadi Ao Yi.
Peribadi?
Pengawal?
Pengawal peribadi?
Atas perintah Datuk Changgeng,
kami membawa pulang Putera Kecil.
Changgeng lagi.
Kekuatan Putera Ao Yi Kedua
telah mendapat penghormatan daripada pahlawan kita.
Mulai hari ini,
Puak Duyung akan mengikutinya
dan sertai Laut Timur.
Bagus.
Lebih banyak, lebih meriah.
Apa yang hebat sangat? Dia...
Ia datang lagi.
Jangan risau.
Perhatikan isyarat saya, main perlahan-lahan.
Berhenti.
Masih tidak betul.
Yi... Yi...
Salah lagi.
Salah lagi?
Ayuh.
Mesti awak ada di mana-mana?
Atas perintah Datuk Changgeng,
Utusan Ascendance ada di sini
- untuk mengiringi Ao Yi
- Utusan?
kembali ke Istana Naga.
Tempat ini
ialah rumah Ao Yi.
Adakah dia memerlukan anda untuk mengiringinya?
Beberapa hari yang lalu,
syaitan mengepung Sekte Ascendance.
Putera Kecil mengalahkan syaitan
sebagai naga emas.
Dia telah melakukan perbuatan-perbuatan besar untuk kita.
Untuk menunjukkan keikhlasan...
Naga emas?
Kami membawa hadiah
untuk menyelesaikan permusuhan manusia-naga.
Ao Yi menoleh
menjadi naga emas?
Bangun, dia ada di sini.
Siapa di sini?
Dia di sini!
Dia betul-betul di sini!
Main lebih pantas, main lebih pantas!
Terujalah!
Tuanku, Tuanku!
Dia betul-betul di sini kali ini.
Siapa di sini?
Putera Kedua.
Yi.
Yi
- Akhirnya awak kembali!
- Ayah.
Awak tahu tak betapa saya rindukan awak?
Bapa.
Saya lari dari rumah,
menyebabkan anda begitu risau.
Tolong, hukumlah aku, Ayah.
Apa yang penting ialah anda selamat sampai di rumah.
Itulah yang penting.
Walau apa pun kesusahan
kau bertahan di luar sana,
sekarang awak dah balik,
tiada siapa yang akan berani membuli awak lagi.
Ayah,
Saya telah menemui jalan
untuk memulihkan kegemilangan puak kita yang dahulu.
Awak dah jumpa jalan?
Marilah.
Lihat.
Kali ini,
kita perlu menggagalkan plot Westdawn Sect
dan lengkapkan
Pelan kenaikan Puak Naga.
Jadi, Mahkamah Celestial mesti campur tangan
untuk menyelesaikan krisis Puak Naga.
Kemudian, saya akan pin kreditnya
pada awak.
Dan Puak Naga
secara semula jadi akan
dan dengan rela hati datang ke sisi anda.
Idea yang hebat!
Kemudian, saya akan turun ke Laut Timur
sebagai Maharaja Cakerawala.
Awak gila ke?
Jika anda pergi ke Laut Timur,
mereka akan menganggap ia satu rampasan kuasa dan memberontak.
Apa yang berlaku kemudian?
Baiklah, apa yang anda cadangkan?
Baiklah.
Saya fikir
kita perlukan orang lain
untuk bertanding bagi pihak Mahkamah Syurgawi.
Tetapi orang ini
mestilah jujur, patuh, dan berhati-hati.
Mereka boleh hilang selama sepuluh hari atau lebih
tanpa disedari oleh sesiapa.
Dan perkara utamanya ialah
mereka mesti sesuai dengan imej orang ramai
dewa:
rambut putih, kening putih, janggut putih...
jubah yang mengalir, dan lengan yang lebar.
Saya Penatua Bulan,
utusan Maharaja Cawangan.
Atas perintah Datuk Changgeng...
Changgeng lagi.
Saya di sini untuk mengucapkan tahniah
kepulangan Putera Ao Yi.
Tuanku, Tuanku!
Seorang utusan abadi!
Oh, seorang utusan abadi.
Jadi, utusan abadi itu ada di sini.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Yi,
Ia satu acara yang sangat besar.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Penyu,
Sediakan jamuan! Jamuan yang hebat!
Tidak, tidak!
Saya tidak boleh minum.
Ayuh, silakan.
Saya tak boleh minum; saya sudah muntah!
Tolong, tolong!
Tidak mungkin!
Tidak lagi?
Yi,
berapa ramai orang yang telah
awak bawa balik hari ini?
Saya...
Berapa banyak yang sepatutnya saya bawa hari ini?
Saya langsung tidak tahu!
Yunxiao.
Fairy Yunxiao.
Pari-pari Yunxiao, gembira bertemu dengan awak.
Apa yang membawa anda kembali
ke Laut Timur?
Dihantar oleh Datuk Changgeng,
Saya di sini untuk mengiringi Putera Ao Yi.
kembali ke Istana Naga.
Anda semua telah dihantar
oleh Datuk Changgeng
untuk mengiringi anak saya?
Adakah begitu?
Saya ada soalan, walau bagaimanapun.
Tolong beri saya pencerahan.
Siapa Changgeng?
Ini bukanlah satu pulangan.
Jelas sekali, dia kembali untuk berlagak
kewibawaannya
sebelum Ayah dan saya.
Jadi, dia mengingini kedudukan saya
sebagai Putera Mahkota.
Tidak sangka saya begitu mengambil berat tentang keselamatannya.
Ao Yi.
Dia...
Dia seorang yang tidak waras!
Tuanku Changgeng
daripada Sekte Dewa Laut.
Tuanku,
Adakah anda masih ingat nama itu?
Changgeng.
Macam mana saya boleh lupa nama itu?
Semua kegagalan saya
adalah terima kasih kepadanya.
Saya mahu membalas dendam.
Saya akan bunuh dia.
Pertempuran di Laut Selatan itu memakan korban yang besar.
Awak belum pulih lagi.
Buat masa ini, berehatlah dan pulihkan diri.
Jangan risau
dengan segala-galanya yang lain.
Betul.
Jangan risau.
Guru Jin Chan,
Sekte Dewa Laut...
Kepulangan Ao Yi sekarang
bukanlah satu kebetulan.
Ia adalah rancangan Changgeng.
Dia datang untuk membalas dendam terhadap Sekte Ascendance.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪